---
layout: single
title: Frequently Asked Questions
permalink: /faqs/
author_profile: true
toc: true
---


## What is EMDR?

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec dictum nisl
metus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Sed non nisl nulla. Cras in maximus libero. Vivamus sit
amet leo feugiat, dignissim magna in, faucibus nisi. Vestibulum suscipit at est
nec vehicula. Phasellus tincidunt, urna in suscipit porttitor, augue libero
commodo massa, vel varius augue orci a ante. Phasellus et orci erat. Mauris
euismod est sed nisl posuere condimentum.

Ut magna tortor, placerat eu est at, sodales fermentum enim. Ut odio sem,
gravida volutpat facilisis at, tristique eu felis. Suspendisse vitae elit eu
ante elementum finibus. Nam ac urna quis risus malesuada pellentesque.
Vestibulum placerat dignissim erat eu pellentesque. Proin quis faucibus diam.
Vivamus tincidunt sit amet sapien sit amet rhoncus. Donec lacinia, urna ut porta
sollicitudin, diam nunc dapibus ligula, et rhoncus augue purus eu diam. Interdum
et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Morbi vestibulum dictum
urna eu aliquet. Aliquam lorem velit, mollis vitae nulla eget, rutrum
condimentum sapien.

In velit lorem, lacinia sed viverra egestas, pretium et quam. Nam pharetra,
tellus ut ultrices posuere, eros metus vestibulum eros, eget posuere felis ante
a nulla. Maecenas sed arcu posuere, rhoncus dolor nec, condimentum turpis.
Aenean nec accumsan turpis. Mauris ullamcorper commodo ligula in sollicitudin.
Vivamus vel egestas nisl. Aliquam sed fringilla enim. Donec euismod commodo
tortor, vitae lobortis dolor. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam imperdiet metus eu felis
congue porta ullamcorper vitae nibh. Nam varius elit interdum vulputate mollis.
In aliquet neque et facilisis dignissim. Proin et facilisis est, sed
sollicitudin lacus.

## What is neurodiversity-affirming therapy?

Nulla ornare tortor posuere congue vehicula. Ut sapien sapien, pellentesque sit
amet justo cursus, faucibus iaculis sem. Phasellus vel viverra libero. Duis
iaculis egestas est ut varius. Nam efficitur imperdiet ipsum in vulputate.
Praesent aliquet suscipit orci, non bibendum augue lacinia et. In porta, mi a
mollis volutpat, arcu ligula consequat dolor, at aliquet felis dui id purus.
Morbi scelerisque nibh at lacus vehicula eleifend. Mauris sit amet interdum mi.
Vivamus eget pharetra nunc. Nunc non convallis tortor, vitae varius leo. Sed
porta ipsum nec sollicitudin dapibus. Quisque feugiat dictum risus, eu tempus
purus consectetur sed. Maecenas nec elit vitae augue viverra elementum eu vel
lectus. Maecenas metus orci, feugiat et malesuada non, rhoncus in sem.

Curabitur eu iaculis felis. Praesent ullamcorper vulputate consectetur. Maecenas
risus sem, finibus sit amet auctor ac, condimentum eget libero. Suspendisse ut
consectetur urna, et finibus ipsum. Nullam at massa vitae nibh tristique
scelerisque nec at mi. Suspendisse egestas diam ut mauris semper, at dapibus
sapien scelerisque. Aenean vestibulum ante quis cursus commodo. Ut sed fermentum
nulla. Donec ex ante, tincidunt at nisl in, bibendum placerat nisl. Vestibulum
sit amet pulvinar justo.